Repository: cary-rowen/NVDA-CustomSpeakTypedCharacters
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Cycle through speak typed characters modes: off, on, and on for editable controls only.
zh_cn: 切换输入字符朗读模式：关闭、打开和仅在可编辑控件中读出输入的字符。

source: speak typed characters off
zh_cn: 不读输入字符

source: speak typed characters on
zh_cn: 读出输入字符

source: speak typed characters in editable controls only
zh_cn: 仅在可编辑控件中读出输入的字符

source: Cycle through speak typed words modes: off, on, and on for editable controls only.
zh_cn: 切换输入单词朗读模式：关闭、打开和仅在可编辑控件中读出输入的单词

source: speak typed words off
zh_cn: 不读输入单词

source: speak typed words on
zh_cn: 读出输入单词

source: speak typed words in editable controls only
zh_cn: 仅在可编辑控件中读出输入的单词

source: Custom Speak Typed Characters and Words
zh_cn: 输入朗读模式自定义

source: This add-on allows customization of how NVDA speaks typed characters and words. Users can cycle through three modes for both characters and words: off, on, and only in editable controls.
zh_cn: 此插件可以自定义 NVDA 读出输入字符和输入单词的模式。用户可以在三种模式之间切换：关闭、打开和仅在可编辑控件中读出输入的单词。
